*Задача:
 Написать программу для подсчета количество html-тэгов на странице.


*Условия:
Программа работатет как из консоли, так и из GUI.
Для создания GUI приложения можно использвать стандартный модуль Tkinter.

Если программе переданы ключи командной строки, то работает консольная версия.
Если запуск без параметров, запускается ГУИ вариант.
формат запуска из консоли
tagcounter command [options]

Логирование прочитаных сайтов,  ведется в специальный файл.
Формат файла:
дата время название_сайта
                         
Полученый словарь с тегами сохраняются в sqlite базу.
Словарь с тегами сохраняется с помощью модуля pickle в одно поле базы.
В базу сохраняется столбцы:
- имя сайта (домен второго уровня)
- url
- дата проверки
- данные о тэгах

Для удобства работы, создать файл с синонимами в формате yaml.
данный файл для каждого сайта опредляет синоним, например:
ydx: yandex.ru
ggl: google.com

Для примера, к программе приложить файл с несколькими синонимами.
Пользователи сами дложны иметь возможность добавлять, удалять данные из файла.

Сделать создать unit-тесты для ключевых функций.


*Примерное содрежание GUI окна программы:
вверху поле для ввода сайта
внизу кнопки "Загрузить", "Показать из базы"
Ниже тестовое поле где выводятся теги и их количество
ниже строка статуса

Если введенное сокращение найдено в файле синонимов, то использовать его, иначе загружать из сети.

*Пример запуска консольной версии:
 Получить список тегов:
 tagcounter --get "yandex.ru"
 Синонимы должны также восприниматься программой, как и обычное имя файла.
 tagcounter --get "ydx"

 Прочитать сохраненные данные из базы:
 tagcounter --view "yandex.ru"

*Требования к оформлению пакета
Программа должна содержать файл setup.py, чтобы пакет можно было собрать с помощью команды sdist 
или установить с помощью pip.
